Όπως και οι ερευνητές, έτσι κι εμείς πολλές φορές χρησιμοποιούμε τεράστιους πόρους
για να επιτύχουμε συγκεκριμένες ικανότητες, ή συγκεκριμένους στόχους.
Αυτό είναι σημαντικό για την εξέλιξη της επιστήμης,
ή της εξερεύνησης των ορίων του εφικτού.
Αλλά δημιουργεί αυτή την ατυχή συγκυρία
όπου ένα πάρα πολύ μικρό ποσοστό του πληθυσμού
μπορεί πραγματικά να συμμετάσχει σε αυτή την εξερεύνηση
ή μπορεί να επωφεληθεί από αυτήν την τεχνολογία.
Κάτι που με παροτρύνει
κι αυτό που μ' ενθουσιάζει σχετικά με την έρευνά μου
είναι όταν βλέπω απλές ευκαιρίες
να αλλάξω δραστικά αυτή την κατανομή,
και να κάνω την τεχνολογία προσβάσιμη
σε ένα πολύ ευρύτερο ποσοστό του πληθυσμού.